One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Finale
Cosa? Sono scappati dall'isola?
Sì e non hanno neanche voluto
il nostro ringraziamento.
Che cosa assurda...
Sanno almeno quanto siamo loro grati?
Infatti. Non hanno la minima
considerazione di come ci sentiamo.
Ma non ti pare ingiusto, Aisa?
Sei stata l'unica a riuscire a dirgli addio.
Sono tutti in agitazione, sai?
Perché i benefattori gli sono sfuggiti.
Ma Luffy mi aveva detto
di non dirlo a nessuno~!
Ehi, ehi, Raki, lo sapevi? Il corpo di
Luffy può allungarsi tantissimo~!
Tipo "Gum Gum Pistol"!
Dai, Aisa, non muoverti!
Quindi anche nel Mare Blu
ci sono guerrieri così forti, eh?
Anch'io voglio diventare così!
Tipo "Gum Gum"!
Aisa.
Oggi te li sistemo e basta, ok?
Fatti crescere i capelli.
Eh?
Sicuramente ti staranno bene! Dato che sei
una bambina, dovresti essere carina!
Ca.ri.na?! Io?!
Esatto!
Non dovrete più usare
delle armi dopotutto.
Potrete vivere liberamente come
dovrebbero gli abitanti del cielo.
Oggi sei molto pacata, Raki!
Eddai, non muoverti, Aisa.
Pacata Raki!
Aisa!
Grande Guerriero Kalgara.
Pare che l'obiettivo di Shandia
sia stato portato a termine.
E anche il tuo desiderio dovrebbe
aver raggiunto il tuo miglior amico.
Così... la prossima generazione
non dovrà spargere sangue.
Le battaglie sono finite.
Ma non perderemo la fierezza!
Quindi vorrei che continuassi
a vegliare su di noi.
Ti prometto che la fiamma di
Shandora... non si estinguerà mai più!
Io sono il cavaliere del cielo,
sono un mercenario libero.
Tu saresti adatto.
In origine, questa città era vostra.
Ma che dici?
Queste non sono buone ragioni.
Dovremmo averlo capito
tutti in questa battaglia.
Il Vearth non appartiene a nessuno.
Dio è da supporto.
Il nome del Paese è Skypiea.
Il nome della città è Shandora.
L'unico a poter riunire tutto questo...
sei solo tu che ti sei sempre afflitto
per le battaglie di questo Paese.
Cavaliere del cielo, Gan Fall.
Vorrei che sedessi ancora
sul trono di Dio
e che sostenessi questo Paese le
cui ferite sono ancora profonde.
Glielo chiediamo anche noi!
Sommo Gan Fall!
Se fossi tu,
andrebbe bene anche a noi!
Già!
Gan Fall!
Dio!
Torni, la prego!
Accidenti...
E io che pensavo di potermi finalmente dedicare
del tutto alla coltivazione delle zucche...
Livello inferiore di Skypiea
"Mare Bianco"
Ragazzi! La vedete?
Guardate davanti a voi! È Cloud End!
Oh, dove, dove?
Eeh! Scenderemo da là?
Siamo arrivati piuttosto
velocemente, eh?
Ma quindi scendiamo davvero...?
In effetti, ora che dobbiamo
scendere, un po' mi dispiace...
È il momento di separarsi anche
da questo mare tutto bianco.
L'Isola nel Cielo è stata divertente!
Anche se ha fatto paura...
Passato quel cancello, sarà un viaggio
diretto al Mare Blu sulla Milky Road, eh?
Chissà se potremo
tornarci sull'Isola nel Cielo...
Mah, chissà...
Allora, ragazzi, scusate!
Noi ci fermeremo qui, dunque...
Statemi bene, ragazzi!
Grazie per averci accompagnati!
Dolce Conis! Abbi cura di te!
Salutateci anche gli altri!
Ciao!
Grazie per tutto!
Di niente! Piuttosto,
grazie mille da parte nostra!
Non ci dimenticheremo mai di voi!
Sia tu Conis che il vecchio che
il coso bianco, abbiate cure di voi!
– Sì!
Allora ripiegate subito le vele e
aggrappatevi allo scafo!
Bene! Fate come ha detto il vecchio!
Pare che andremo a velocità
piuttosto elevata!
Beh, sarà una discesa di
settemila metri! Sbrigatevi!
– Sì!
C-Cosa, cosa?!
"Non dimenticatevi di me".
Ah... Il South Bird che ci
siamo portati fino in cielo.
Bene, Captain!
Anche il Log è pronto
verso la prossima isola!
Sì! Esatto! Una volta scesi di qui,
inizierà una nuova avventura!
Uomini! Allora...
torniamo al Mare Blu!
– Sì!
Ragazzi!
State attenti durante la caduta!
– "Durante la caduta"?
Heso!
Eccoci! La specialità dell'Isola
nel Cielo: il polpalloncino!
Polpo!
Brutto bastard–!
Ahi, ahi...
C-C-C-Cos'è sta–! Eh?!
Ehi, guardate! Che figata!
Ma cos'è?!
Un palloncino!
Che divertente!
Ci ha rallentati!
Io... Io... credevo
sarei finito nell'aldilà...
Suonate! Accompagniamo i benefattori di
questo Paese con il suono della campana!
Heso!
Luffy! Alla prossima!
Vieni ancora a trovarci!
Grazie!
Tornate sani e salvi al Mare Blu!
Alzando lo sguardo,
il cielo appare sempre.
Che sia sogno o realtà,
è il Regno di Dio.
A diecimila metri di altitudine,
si può sentire il suono di campana
se si tende l'orecchio.
Suona oggi e suonerà ancora domani.
Il suono di campana che
risuona alto in cielo
canta con fierezza per la
terra fluttuante.
Ma che bellezza!
Già! Si sta proprio bene!
Interrompere la ricerca?
È naturale, no?
Il Paese dell'Oro era in cielo.
Non verrà più fuori nulla
dal fondale marino.
Questa è la fine.
Non c'è motivo di restare qui.
Mastro...
Mastro!
Voialtri... davvero grazie per tutto!
Avete assecondato il mio sogno per molti anni!
Ma...
Perché così cerimonioso...
Ehi, voialtri!
Quale altro fascino dovremmo
inseguire ora?
Ti seguiremo ovunque, mastro!
– Oro! Oro! Oro! Oro! Oro!
Finalmente siamo ricchissimi!
Cosa compriamo?
Che ne dite di un'enorme
statua di bronzo?!
Scemo! Perché cambiare
l'oro con il bronzo?!
Dovremmo aumentare
il numero di cannoni!
Compriamone dieci! Dieci!
Cara Nami! Io vorrei un frigo
con serratura ad ogni costo!
Non dire sciocchezze! Se ci fosse la serratura,
cosa faccio quando mi viene fame?! Bocciato!
Sai, sai, io vorrei che
mi comprassi dei libri!
Voglio leggere della medicina
degli altri Paesi!
Per questo mi serve, brutto bastardo!
Ehi, aspettate, aspettate!
Ci divideremo il bottino
una volta scesi da qui.
Ti prego, comprami dei libri!
Se vi lasciassi comprarvi tutto ciò
che volete, non ci resterà nulla.
Signorina navigatrice...
Dove sta andando questa nave?
Ma come "dove"?
Alla prossima isola...
Cosa, cosa?!
Che succede?
Che succede, cara Nami~!
Maledizione...
Abbiamo preso una corrente d'aria
e siamo stati trascinati via!
"Corrente d'aria"?
In effetti, c'è del vento...
C'è qualcosa che non va?
Mi sembra ovvio!
Di questo passo, non ho
idea di dove atterreremo!
Che facciamo...
Non possiamo neanche spiegare le
vele e controllare la direzione da qui...
Beh, non preoccuparti, dai!
Ci basterà tornare sulla prossima
isola una volta atterrati!
Come al solito, sei così disinvolto...
Però...
Cosa c'è, Sanji?
No... Sarà la mia immaginazione...
Eh?
Cosa?
No, non è niente.
Attento! Ehi!
Ah, era un sogno?
Ma che problemi hai?!
Ti faccio fuori, marimo di merda!
Ci hai fatto prendere un colpo!
Maledetto dormiglione!
Dai, dai, Zoro è solo ancora stanco
per i combattimenti in cielo.
È già calato il buio, eh?
Però che bel paesaggio...
Sì, hai ragione.
Che c'è, che c'è?!
Cos'è questo trambusto?!
Scappate!
Non spingermi! Allontaniamoci da lui!
Una spaccatura nel gruppo?!
Bellamy!
Cirkeys!
Vi prego, fateli smettere!
Ti prego! Ora basta!
Perché una cosa così...?!
Cosa sta succedendo?
Cirkeys sembra sofferente...
"Perché"? Mi chiedi "perché"?
Cirkeys, Bellamy...
È perché avete infangato così il mio simbolo.
Che altro motivo potrebbe esserci?
Che l'Isola nel Cielo esista o meno...
che il Paese dell'Oro
sia fantasia o meno...
queste cose non mi interessano.
"Sfrutta le opinioni contrarie
a tuo vantaggio"...
non è questo che avevo detto?
Mi sbaglio, Bellamy?
Quello è... Donquixote Doflamingo!
Eh?!
Ma non è uno dei Sette Corsari?!
Aveva una taglia di trecento milioni...
Perché un uomo del
genere si trova qui?!
Non mi servono dei teppistelli
tra le mie fila, mocciosi.
Maledizione! Il mio corpo, da solo...!
Smettila! Risparmiami!
Non voglio!
– Bellamy!
U-Un'altra occasione...
Dammi solo un'altra occasione...
Io... noi ti seguiremo.
Bellamy!
Lascia stare, Bellamy!
Ho perso,
ma non intendo disobbedirti!
Lo giuro sul simbolo!
Ma questo è il mio modo di fare le cose!
Anche se avessi eliminato
quel rammollito,
un giorno ti avrebbe raggiunto comunque!
Mio fedele subordinato,
mi fai quasi venire da piangere.
Bellamy. Mi piace questo
tuo modo di essere.
La "nuova generazione" è già
giunta fin qui. Fai come vuoi.
Però... non mi servi
tra i miei subordinati.
Doflamingo!
Bellamy, la rookie con una taglia
da cinquecentocinquantamila, è...
Come se fosse un neonato...!
Sta per iniziare!
Preparatevi alla svelta!
Sta arrivando il mondo in cui solo i
veri pirati riusciranno a sopravvivere!
Chi non ha la forza, se ne vada!
Con un'ondata inarrestabile,
sta per arrivare la nuova generazione!
Ci vuole un bel po' per
raggiungere il Mare Blu, eh?
Non so più... fino dove la nave
sia stata trascinata... Che ansia...
Ah! Allora vuoi che ti distragga
io cantandoti una love song?!
Sta' zitto!
Sarebbe tutto più semplice se venissimo
trasportati fino a Laugh Tale!
Usopp! Sarebbe fantastico!
Ma è impossibile!
Per raggiungere Laugh Tale,
dobbiamo percorrere ancora
più di metà della Grand Line.
Ah, no, ecco...
Hai ragione, ma lo so.
Comunque che noia!
Quand'è che arriveremo giù?
Tu dormi.
Se ti annoi, vieni qua, Zoro!
È divertente, sai?
Eh? Luffy?
Da dove veniva la sua voce?
Mi sembrava piuttosto lontano.
Luffy! Dove sei?!
Qua!
Ragazzi, venite anche voi!
È divertente!
Ah–! Oh no! È lassù!
Bellissimo! Bellissimo!
Ehi! Non fare assurdità, Luffy!
Le nostre vite dipendono
da quel palloncino!
Va tutto bene! Va tutto bene~!
Non puoi, Luffy! Torna qui!
Ehi! Luffy! Smettila!
Che c'è, Sanji? Così all'improvviso...
Questo polpo si sta sgonfiando!
Finiremo per precipitare!
Eh?!
Ehi, Luffy!
Che ha detto?
Dice che il polpo si sta sgonfiando!
Cosa?!
Ora che me lo fa notare, sembra
diventato un po' più piccolo...
Che facciamo?!
Siamo ancora piuttosto in alto!
Resisterà fin laggiù?!
Ehi, Luffy! C'è qualcosa che
non va, torna giù!
Che spavento! Non sono più riuscito a
rimbalzare così all'improvviso!
Come dicevo, il polpo si sta sgonfiando!
E-Eh?! Sono tornato normale
senza far nulla?
Precipitiamo! Precipitiamo!
Che guaio!
Di questo passo, finiremo
in fondo al mare!
Non è detto che cadremo in mare!
Eh?! Giusto! Maledizione!
Che vuoi fare, Usopp?!
Mi sembra ovvio!
Proteggerò la nave!
Che vuoi fare?!
Non fare follie, Usopp!
Usopp Ah aah~!
Bene! Ce l'ho fatta!
Con un sacco di Breath Dial...
Com'è?!
Galleggia!
Ha rallentato!
Che figata!
Ci siamo salvati?
Pare che sia così...
Avete visto la mia grande impresa?!
Usopp, sei fantastico!
Per un attimo ho temuto il peggio!
Sul serio!
Pensavo fosse la fine per noi.
Perché?!
Usopp!
Ragazzi! Aggrappatevi a qualcosa!
Che fredda!
Cara Nami! Dolce Robin! State bene?!
Che spavento... Il polpo si
è sgonfiato all'improvviso!
Forse aveva una perdita d'aria?
Ma che diamine succede?!
Comunque siamo arrivati in
qualche modo... senza morire!
Ehi, grazie!
Comunque...
Eravamo proprio in un posto assurdo.
Dopo essere scesi,
era proprio lontano, eh?
Mi sembra quasi che stessi sognando.
È il Paese dei Sogni dopotutto...
Chissà se potremo tornarci un giorno...
Morendo potremmo andarci vicini, no?
Zoro, senti...
pensi di andare in Paradiso?
Bastardo!
Beh, per ora le cose si sono calmate.
Vi faccio del caffè.
Io voglio cibo, Sanji!
Lo preparo subito, ma ti sto dicendo
di aspettare bevendoti un caffè!
Ok~
Comunque...
dove cavolo...
siamo finiti?